‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
أرسل لي متعهد طعام الزفاف لائحة بـ12
نوعاً من المقبلات علي أن أختار منها 6
طعام؟ ناوليني هذه اللائحة
هل أخبرتكم (مونيكا) عن فرقة
سوينغ كينغز" الموسيقية الرائعة"
التي نحاول إقناعهم
بأن يحييوا حفلة زفافكم
منذ متى تستهويك موسيقى الـ"سوينغ"؟ -
لطالما استهوتني -
كنت أتجول في أرجاء
....المدينة أستمع إلى الفرق
تشندلير)؟) -
"دعاية "غاب -
هل حجزتهم؟ هل اتصلت بهم؟ -
سأفعل -
أتريدينني أن أتصل بهم؟ -
لا، أنا سأفعل، التزم أنت بمهتك -
ما هي مهمتك؟ -
ألا أتدخل -
(هذا مستحيل، يا (مونيكا
لمَ لا تختارين الـ15 كلها؟
على اللائحة 12 نوعاً فقط -
أجل، أضفت 3 أنواع أخرى -
ما هي "أصابع زبدة الفستق"؟
انظر، إنها جميلة، هل نذهب
ونحاول التكلم معها؟
بالطبع، هذه إحدى فوائد
أن يكون المرء مرتبطاً
لم أعد اشعر بالتوتر عند
التكلم مع فتيات جذابات
أيمكنكما مساعدتي؟
أجل، دعيني أساعدك
في حمل هذا الصندوق
إنه ثقيل جداً -
سأحمله لك -
(مرحباً، أنا (روس
(وهذا صديقي (تشاندلر
(أدعى (كريستين -
كريستين)، مرحباً) -
هل انتقلت حديثاً إلى المنطقة؟
إن كنت جديدة، يسرني أن آخذك
في جولة لأعرفك على المكان
في الواقع كنت أقطن
على بعد 4 مربعات سكنية من هنا
لكن هذا المربع السكني
أشبه بعالم جديد مختلف
في الواقع إنه يتمتع بتاريخ مشوق جداً
فهذا الشارع هو أول شارع في المدينة
يحظى بنظام صرف صحي تحت الأرض
قبل ذلك، كان يتم دفق مياه الصرف
الصحي في الشوارع، أجل
أحياناً كان يصل ارتفاعها حتى الكاحل -
رائع -
عفواً؟
لا بد من أنك تتضورين جوعاً
بسبب نقل الصناديق هذه كلها
لمَ لا أصحبك لتناول العشاء الليلة؟ -
أود ذلك -
حقاً؟ رائع -
أجل -
دعيني أحمل لك هذا
الصندوق إلى الداخل
من بعدك -
لا، لا، بل من بعدك -
!يا للهول
هل أنا مجنونة أم إن هذا
الخمار يلائمني تماماً
يا للروعة! تبدين فاتنة جداً -
(شكراً (رايتشيل) لكن انظري لـ(مونيكا -
هذا هو الثوب المنشود
لقد وجدت ضالتي
لا أصدق أنني وجدته
تبدين رائعة
لو كنت أعرفك لجهشت بالبكاء
(أدعى (مونيكا غيلير
وأبدو رائعة الجمال
(أنا (ميغان بايلي -
أوجدت ثوبك المنشود؟ -
لا، هذه الاثواب كلها رائعة
لكنها باهظة الثمن
أنا أيضاً لا يمكنني دفع ثمن هذا الثوب
أتيت لأعرف أي ثوب يلائمني أكثر
"وبعدها سأبتاعه من "كلينمان
"وهو متجر للحسومات في "بروكلين
سيقيمون بعد يوم غد تنزيلات ضخمة
شكراً على هذه المعلومة -
أجل -
متى زفافك؟ -
لن أتزوج، أحب تجربة هذه الأثواب -
وأنا أيضاً -
كنت أمزح -
سأتزوج في الـ25 من يوليو -
وأنا أيضاً كنت أمزح -
سأتزوج في ديسمبر
متى زفافك؟ -
في الـ15 مايو -
بدأت ساعة الصفر تقترب -
أجل -
من هو مصورك؟ -
(جيفري) -
لقد قابلناه، هل أراك صور الزفاف
غير المحتشم الذي صوره؟
!هل رأيت الإشبين؟ إنه رائع -
أعلم، كدت أن ألغي زواجي -
هل انتقيت فرقة موسيقية؟ -
"يريد خطيبي فرقة الـ"سوينغ كينغز -
أنت محظوظة، يريد خطيبي فرقة
"الروك أند رول الصاخبة "كاركاس
هل تكتب بحرف الكاف أم القاف؟
!لا يهم، كلاهما رائع
أتعلمين أمراً؟ لا تبتاعي هذا الثوب من
"هنا، عليك أن تقصدي متجر "كلينمان
حيث يمكنك الحصول على الثوب نفسه
بنصف الثمن، فهذا المتجر باهظ
أنا أملك هذا المتجر
هل يتوفر هذا الثوب بلون آخر أو...؟
مرحباً، هل تنتقلين للإقامة
هنا أم إنك مغادرة؟
الخيار الأول -
هل يمكنني مساعدتك؟ -
حسناً، لكن احذر لأن الشاب الذي كان
يساعدني اضطر للرحيل لأنه أذى ظهره
ألديك صديق؟ -
لا -
أنا (جوي)، كيف حالك؟ -
(كريستين) -
يا له من اسم رائع
هلا تكررينه من فضلك؟
(كريستين) -
أجل، هذا هو، حسناً -
أتقيم في الجوار؟ -
أجل، هناك -
دعيني أسديك نصيحة صغيرة
لا تنامي على هذه الشرفة وإلا ستستيقظين
لتجدي أن حذاءك قد اختفى
سأتذكر هذا -
أجل، حسناً -
أتودين تناول العشاء معي الليلة؟ -
لدي مشاريع أخرى لليلة -
لكن ما رأيك بمساء الغد؟ -
يبدو هذا رائعاً -
حسناً، أين أضع هذا المصباح؟ -
تبدو قوياً -
لمَ لا آخذ هذا المصباح واحمل
أنت إحدى هذه الصناديق
حسناً، أجل
"كتب"، "وسادات"
أجل، سأحمل هذا
ما الذي يعوقهم؟ لقد تأخروا كثيراً
(هذه هي (بروكلين
حسناً، اسمعاني، ثمة عادة ثوب واحد من
كل قياس، لذا عندما تفتح الأبواب تفرقا
هذا ما تبحثان عنه
احفظا شكله
عندما تجدانه صفّرا
عندما تسمعان ثلاث صفرات
قوية تعالا راكضتين
حسناً -
مفهوم -
!ها قد أتوا -
حسناً -
!إنهن يدفعنني! إنهن يدفعنني -
!لا تتصرفي كالأطفال -
!ابتعدي عن الطريق -
!فلنذهب -
!(هيا، يا (رايتشيل
لا، لا، ليس هذا
ليس هذا، ليس هذا
لا تدفعيني
!هذا هو! هذا هو الثوب! إنه رائع
!أنا آسفة لكن هذا الثوب محجوز
!(ميغان) -
(مونيكا) -
!لقد أتيت -
!أجل -
!هذا ثوبي -
!لا -
بلى، لقد رأيتني وأنا أرتديه -
والآن سترينني وأنا أبتاعه -
ماذا أيتها الحقيرة؟
أنا من أرشدك إلى هذا المكان
أنت لا تريدين أن تتعاركي معي -
لربما أريد، أنا عدائية -
!أنا آتية! أنا آتية
حسناً... ماذا أفعل؟
ماذا تفعلين؟ هل وجدت الثوب؟
هل وجدت الثوب؟ -
لا -
(عليك أن تخرجيني من هنا (فيبي
هؤلاء المتسوقات مجنونات
علينا أن نحضر (مونيكا)، يا للهول -
لا، بل عليك أن تمسكي بيدي -
عذراً! عذرا!ً
!اذهبي! اذهبي! اذهبي
مرحباً -
!اذهبي -
هل استمتعت بموعدك
تلك الليلة يا (روس)؟
هل أخبرتها عن الرحلة السحرية
التي تبدأ عند دفق ماء المرحاض؟
اسخر قدر ما شئت لكنها
تركت لي رسالة
تقول فيها إنها تود
أن تخرج برفقتي مجدداً
في الواقع، سأذهب لأتصل بها الآن
وسأحرص على إبلاغها
...أن صديقي (تشاندلر) يرسل إليها
(مرحباً يا (تشاندلر -
مرحباً -
آسف لأنني لم أمر بك ليلة أمس
لكنني كنت على موعد مع فتاة
جو)، عندما تكون الساعة الواحدة)
فجراً ولا تمر بي، لا بأس
خرجت برفقة فتاة جذابة جداً انتقلت
إلى الشقة في الجهة المقابلة من الشارع
حقاً؟ في الجهة المقابلة من الشارع؟ -
أجل -
متى التقيت بها؟ -
منذ يومين -
ممتاز! (روس) تعرف على فتاة أيضاً -
حقاً؟ -
مرحباً -
مرحباً، كيف سارت الامور؟ -
رائعة، سنخرج مجدداً يوم السبت
لكنني اكتشفت أنها تواعد رجلاً آخر
حقاً؟
(ما كنت لتفعل يا (جو
لو كنت مكان (روس)؟
حسناً، أعرف ما يمر به
فأنا أواعد فتاة تواعد رجلاً آخر
لكنني لا أعلم، أنا لا أشعر بالقلق -
لا يفترض بك أن تشعر بالقلق -
صدقني لا أريد أن أكون
مكان الرجل الذي تواجهه
فذلك الأحمق سيخسر لا محال
هذا رائع
صدقاني أتمنى لو لم أكن مضطراً
إلى الرحيل لكن للأسف علي ذلك
بالمناسبة ما اسم الفتاة التي تواعدانها؟
(كريستين لاي) -
إلى اللقاء
من الواضح أن أحدنا وحسب
يمكنه أن يستمر بمواعدتها
من الواضح
ما السبيل لمعرفة من هو هذا الشخص؟
فلنتطرق إلى هذه المسألة
بطريقة موضوعية
أظن أنه علي أنا أن أواعدها
أجل، أجل، أو أنا
من عليه أن يواعدها
هذا مثير للاهتمام
لكن اسمع هذا، أنا أواعدها
أجل، أجل، يروقني هذا
...لكن من ناحية أخرى -
حسناً، حسناً، قد يستمر هذا مطولاً -
علينا أن نطلب بعض الطعام -
(لا يا (جوي -
لمَ لا نتركها هي تقرر، سيخرج كل
واحد منا معها في موعد واحد بعد
وسنرى من سيروقها أكثر -
يبدو هذا عادلاً -
ربما أصحبها إلى ذلك المطعم
الفرنسي في آخر الشارع
مهلاً، سيكون علينا أن نحدد
مبلغاً لننفقه خلال هذا الموعد
فأنا لا أملك المال لأصحبها
إلى مطعم فخم كهذا
أنا آسف، لكن هذا ما أفعله
عندما أخرج برفقة فتاة ما
حسناً، أظن أنه سيكون علي أن أفعل
ما أفعله عندما أخرج برفقة فتاة ما
فلنحدد مبلغاً -
أجل -
شريحة لحم
6 دولارات؟
كنت أفكر في مئة دولار -
حسناً، هل تقرضني 94 دولاراً؟ -
أعلم، أيمكنك أن تناوليني محرمة
نفد من عندك الشراب الخاص بالحمية
ماذا؟ ماذا فعلت؟
!إصغي إلي يا آنستي
ماذا؟ ماذا؟ -
(كانت تلك المدعوة (ميغان -
حجزت فرقة "سويغ رينغز" يوم زفافنا
وقالت إنه لا يمكنني الحصول عليهم
ما لم أعطها الفستان
هل هذا يعني أن فرقة "كاركاس" متوفرة؟
ماذا سأفعل؟ هذا هو الثوب
!الذي أريده! هذا هو الثوب المنشود
حسناً
يريد (تشندلير) الفرقة الموسيقية
ماذا عساي أن أفعل؟
جدي طريقة تقنعينه بها
بالعدول عن رأيه
كيف؟
!نفد ورق المرحاض
مرحباً -
كيف الحال؟ -
أردت المجيء لأتمنى
لك التوفيق في موعدك
شكراً -
متى ستقابلها؟ -
حجزت عند الـ8 في مطعم
"غران ميرسي بيسترو"
أي بعد 20 دقيقة
من الأفضل أن ترتدي ملابسك
أنا أرتدي ملابسي -
هذا جيد، بالنسبة إلي -
ما هذا؟ هل قمت بعلاج لوجهك -
لدي بشرة دهنية -
حسناً يا صاح
هل أرسلت الورود إلى (كريستين)؟ -
هذا صحيح -
لقد أنفقت الـ100 دولار، هذا هو المبلغ
!المحدد، لقد انتهى أمرك
في الواقع، لقد أرسلت الورود
قبل الموعد الحالي
لذا تقنياً أنا لم أنتهك أي قواعد
لكن شكراً على زيارتك -
هكذا ستتصرف إذاً؟ -
يمكنني أيضاً أن أنتهك بعض القواعد
حقاً؟ ماذا ستفعل؟ -
لا أعلم -
لمَ لم أتفاجأ -
أوتعلم (روس)؟ لن أدعك تنجو بفعلتك -
لا أظنك تملك خياراً -
!سوف نرى -
إلى اللقاء -
!أجل! إلى اللقاء -
هل أضع طبقة رقيقة وحسب؟ -
أجل، هنا وهنا -
سكب (جوي) مجدداً مرقة
اللحم على الدرابزين
"أجل، موسيقى السوينغ
أصبحت بالية جداً
عليه أن يكون في الغرفة لتنجح
(خطتك، يا (فيبي
عم كنتن تتكلمن؟ -
"كنا نتكلم عن فرقة الـ"سوينغ كينغز -
وكنا نتساءل إن كانت الفرقة
الموسيقية المناسبة لزفافنا
حضرت مرة زفافاً أحيته فرقة سوينغ
بعد شهرين تطلق الثنائي
لا أقول إن ثمة صلة بين الواقعتين
لكنهما أخبراني أن هذا سبب طلاقهما
!"لكنني أحب موسيقى الـ"سوينغ -
أجل، لكن الـ"سوينغ كينغز"؟ -
إنهم سيئون لدرجة أن الناس يلقون
حتفهم خلال حفلاتهم الموسيقية
يتوقفون عن التنفس ببساطة
عندما ذهبت و(مونيكا) لمشاهدتهم قضينا
وقتاً ممتعاً، وثمة سبب آخر أيضاً
ما هو السبب الآخر؟ -
لا أريد البوح عنه -
عليك أن تفعل فربما يكون سخيفاً
عندما كنت و(مونيكا) نرقص
...على موسيقاهم، كانت
كانت المرة الأولى التي عرفت فيها أنك
المرأة التي أود الرقص معها لبقية حياتي
تباً
ستجهز طاولتنا بعد دقائق -
رائع -
هل تحسن ظهرك؟ -
أجل، لا عليك -
كلما كان لديك عضلات
تقلصت لا إرادياً
كريستين)؟) -
!(جوي) -
مرحباً -
ماذا تفعل هنا؟ -
أحب هذا المكان -
وتقنياً لست أنتهك أي قواعد
(روس)، هذا (جوي)
(جوي)، هذا (روس)
مرحباً -
مرحباً، تشرفت بمعرفتك -
(كان لدي صديق يدعى (جوي
لكن ليس بعد الآن
ستجهز طاولتنا بعد دقائق قليلة -
أجل -
...إذاً -
بالطبع! أود أن أنتظر معكما! شكراً -
جوي)... وجهك ليس غريباً)
أتظهر على شاشة التلفاز أو ما شابه؟
لا يحب (جوي) التطرق إلى الموضوع لكنه
"يمثل في مسلسل "دايز أوف أور لايفز
هذا صحيح، هذا صحيح
ألا تؤدي دور امرأة؟
امرأة في جسم رجل -
هذا أفضل -
هذا غريب (روس) لكنك تبدو لي
مألوفاً أيضاً، هل سبق وتزوجت؟
أجل، في الواقع كنت أتكلم ذلك اليوم
مع (كريس) عن زواجي السابق وعن ابني
أجل، (إريك) الصغير -
هذا صحيح -
(مهلاً، لا، ابني يدعى (بين -
(بين) -
هل تزوجت مرة واحدة فقط؟
حسناً
هل تزوجت مرتين؟ -
أجل، ومرة أخرى بعدها -
أنا أتضور جوعاً
جوي)، أشعرت بالجوع)
وأنت برفقة فتاة
لدرجة أنك استغليت فرصة دخولها
الحمام لتتناول بعضاً من طعامها؟
قلت إن النادل هو
من أكل كعكة السلطعون
أجل، أجل
روس)، لمَ انتهى زواجك الأول؟)
ألأن زوجتك كانت مستقيمة أم منحرفة؟
أتعرفان بعضكما البعض؟ -
لا، لا، لا -
يبدو أن (روس) من النوع الذي يتزوج
بامرأة على شفير أن تصبح منحرفة
وبعدها يدفعها لتصبح كذلك
مهلاً، هل ظهرت على ملصق للسيلان؟
أسبق ونمت في السرير نفسه مع قرد؟
!لا تقحم (مارسيل) في هذه المسألة -
حسناً -
أسبق وعلقت في سروال جلدي؟
أسبق وحجزت نفسك داخل
خزانة التلفاز يا زير النساء؟
!محب القرود
متى تظنها رحلت؟ -
عندما أتيت على ذكر السيلان -
!مرحباً يا عزيزتي، لقد عدت -
!لا تدخل -
لمَ؟ هل معك رجل آخر في الداخل؟ -
لا، هذا المكان خاص بنا وحسب -
هذا غريب، أنا من فتح هذا الموضوع
لكن بدأ هذا يخيفني
هلا تأتين إلى هنا من فضلك؟ -
لا، أنا أرتدي ثوب الزفاف -
!هل ابتعت ثوب زفاف؟ هذا رائع -
أجل... لكنني لن أحتفظ به -
لمَ لا يمكنني إذاً رؤيته؟ -
أظن أنه يمكنك ذلك -
حسناً، لكن علي أن أعيده
لذا لا يمكنك أن تبدي إعجابك به
حسناً، أعدك بذلك، سأكرهه
تبدين قبيحة -
حقاً؟ -
أجل، هذا أقبح فستان رأيته في حياتي
لمَ عليك أن تعيديه؟
لأنه لا يناسبني، بالمناسبة
"لقد حجزت فرقة الـ"سوينغ كينغز
هذا رائع، شكراً -
أجل -
لكن هذا الثوب؟ إنه مقرف، إنه مروع
يجعلني أرغب في تمزيقه ونزعه عنك
حسناً لكن لا يمكنك تمزيقه
ربما قليلاً -
حسناً -
أتودون إلقاء نظرة على لائحة
أغاني الزفاف؟ أيها الرفاق؟
حسبت أنك ستغيبين اليوم بطوله؟ -
ماذا يجري؟ -
أنا آسفة، أنا آسفة، ربما علي
!!!أن أترككن بمفردكن أيتها الفتيات
اسخري قدر ما تشائين
لكن خلال 10 دقائق
سنحظى ببشرة أكثر شباباً من بشرتك
أجل -
أحسنت القول -
تحتاج إلى البعض من هذا المستحضر -
أجل -
!لا، لا تفعل هذا -
!لا -